---
ID: qoEGm
総称: null
名称: 奈賀江神社
名称読み: ナガエジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 安来市
緯度: 35.392803
経度: 133.182678
郵便番号: null
住所: 島根県安来市神庭町324番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-5
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/yasugi/3788205c4cffea0a8618018ecc8f7458a0ca5127.html | 神社庁 |
